que Loli Huerta ha hecho un directo
Llamando a Peppa que consume drogas y
que le
paga a su abogado con sexo viene Navidad
ella ha dicho que ya no va a hablar más
porque está cagadita de que no le venga
una respeta porque claro yo a mi abogado
eh cuando salgo le paso la visa y le
marco el pin y claro creo
que si ella tuviera un abogado que fuera
por el mismo efecto estaría más segura
Solo que parece ser que no está
demasiado segura hoy en día Quién
es Hol Quién
es Pero para qué avisas cara llorando de
risa que poca pier día y que las cosas
se pagan los servicios de los abogados
se pagan ahí no hay amigos ahí no hay
amigos un abogado puedes tenerlo como
amigo pero en un juzgado sigue siendo un
abogado y las cosas son las cosas enc un
beso Así que señora yo pago a mi abogado
eh con Euro no con especies
no de de otras no me y me despido
diciendo Adiós sin lamer nada pera
espera vamos a escuchar esto otra vez
porque esto parece muy de la privacidad
de de Peppa eh Ofelia Ya sabía yo que no
podía faltar Ofelia un beso Ofelia
guapísima mirene Navidad ella ha dicho
que ya no va a hablar más porque está
cagadita de que no le venga una receta
porque claro yo a mi abogado
eh le cuando salgo le paso la visa le
marco el pin y claro creo que si ella
tuviera un abogado que fuera por el
mismo efecto estaría más segura Solo que
parece ser que no está demasiado segura
hoy en día y que las cosas se pagan los
servicios de los abogados se pagan ahí
no hay amigos ahí no hay amigos un
abogado puedes tenerlo como amigo pero
en un juzgado sigue siendo un abogado y
las cosas son las cosas así que señora
yo pago a mi abogado
e con Euro no con especies
no de de otras no me y me despido
diciendo Adios sin lamer nada Oye pero
esto no pertenece muy a la privacidad de
de Peppa Ahora vas sacas el mensaje de
granada de Antonio David flores
diciéndome nos duchamos y vamos para
allá
Granada tierra querida vale vale para lo
de fumar ya te he contestado
salir va a salir todos esta noche hacer
cinco directos y un montón de hilos
Pregúntale a Pablo si te acepta ese
mismo trato también a lo mejor le renta
Oye pues Pablo con todos las cosas que
tenemos lo mismo no no os preocupéis que
que creo que ahora abren cinco directos
eh Ahora abren cinco
directos para criticar a Peppa a a Peppa
a Loli para criticarla por por esto
porque es la privacidad y el de Peppa
vamos a escuchar algunas cositas de Loli
porque Loli como siempre bueno
básicamente ha dicho que Peppa se
la ya sabéis no sé si sabéis esto de
estel reinos a su abogado que es
borracha Peppa que fuma pues ya sabéis
que fuma liño que veréis creéis que
alguien Yo estoy haciendo callo Laura
estás haciendo callo cariño no os he
saludado porque es que no tengo o sea
daos todos por saludados y saludad
porque esto es en plan Express para
comentar porque si no yo con este salseo
no me puedo yo quedar hasta el lunes ni
de coña ni de coña
eh creéis que todas estas barbaridades
que le ha dicho Loli a Peppa alguien le
va a decir algo de sus amiguitos los de
la moral y y todo esto creéis que alguno
le va a decir [__] Loli creéis que
alguno le va a decir algo vamos no
tienes ninguno ni lo vamos ni ñoco ni
nepe de decirle a a a Loli Loli te has
pasado Loli eso está mal Cómo se te
ocurre decirle a Peppa que se la eso a
su abogado que es una borracha que fuma
tal creéis que alguno de los de la moral
le van a decir algo no le van a decir
una nada absolutamente nada no tiene
ninguno Lo que hay que
tener solo tienen para cuando se trata
del tema de Javi o mío o de FJ o de que
sea Ahí están todos que a la primera que
dices Ay a Ay lo que ha dicho Ay Ay que
le ha dicho no sé qué a Loli Ay que le
ha dicho no sé qué a Peppa Ay qué Tania
ahí todo Sí pero de esto alguno va a
tener el valor de decir pu Mira Loli Eso
me parece fatal no sé qué [__] estás
insinuando de Peppa la estás diciendo
que es una que ella paga su abogado en
especias eh la estás diciendo que fuma
no sé qué le estás diciendo que tal ni
uno se va a tener tal lo que hay que
tener de decirle absolutamente nada No
hombre No hombre no pero ahora habrá
ahora habrá hilos no defendiendo la
privacidad de Peppa no no hay hilos ya
defendiendo la privacidad de Peppa lo
intentes lo te puedes poner roja
amarilla colorada como a ti tanto te
gusta lo Colorado Te encanta pero no vas
a conseguir nada un momento que eso si
no se enterado Pues que se lo grabe a
fuego que con eso ella si quiere se
hablar directos y se quede aquí no voy a
hablar pero es que pero no pu teando
teando teando teando teando el hambre es
muy mala sobre todo cuando tienes para
comer pero lo único que sientes en tu
cuerpo es en Oye Pablo vas a hacer
mañana entonces el vídeo análisis vas a
hacer mañana entonces un análisis lo
único que te mueve Es la envidia otro
lado se dice que yo he vuelto a tener
relación con o que madre mía Qué buena
Qué buena soy cómo me arraso las
vestiduras por qué sería que yo estaba
qué vergüenza qué vergüenza que eso que
estaba criticando de los demás ahora
hace ver como si yo de verdad también yo
fuera la alcohólica Bueno pues si yo soy
la alcohólica debemos estar a la paz eh
debemos estar a la paz en directos
anteriores a que a que pasara nada Ella
ya estaba expurgos las pulgas Rabiosa
todo esto comenzó el día que Antonio me
hizo la canción empezaron los cantes
empezaron los tiros y ahí se reventó
eh los dos primeros los directos que y
hizo este canal eh
yo puse un mensaje quieres que te llame
no era para tener protagonismo lo juro
eh os lo juro por Dios si lo puedo
demostrar puedo
demostrar que si ella quiere una guerra
de mensajes puedo demostrar de que yo
muchas veces est en situaciones donde no
he podido subir y ella ha estado
diciéndome que suba Así que si así lo
quieren Pues a m por mí cojo nudo pero
también voy a decir una cosa hoy le
contesto a esto por un motivo porque
parece ser que allí amenazó con sacar
unos mensajes dala que te está
pareciendo este
moño madre mía lo que me gusta a mí la
cervecita a otros le gustan otras cosas
sobre eh Granada qué pasa con Granada
Qué pasa tía Yo tengo más [__] que tú
yo fui y dije mira que no lo llegu a ver
ahora que tú tienes el mensaje donde
quedo donde quedo que se duchan y vienen
eso es lo que le vas a enseñar de
granada a esta gente a tu gente A esa
que culpas que culpas cada vez que Un
lío qué V Qué vas a hacer con Granada
vas a irte a Granada Pues a lo mejor
cambias de aire y te sienta bien y pumar
es un placer pero no de lo que hay en
frente del poto sino de de tabaco normal
es más buenos todavía Rivero viene
Navidad ella ha dicho que ya no va a
hablar más porque está cagadita de que
no le venga una receta porque claro yo a
mi abogado eh cuando salgo le paso la
visa y le marco el pin y claro creo que
si ella tuviera un abogado que fuera por
el mismo efecto estaría más segura Solo
que parece ser que no está demasiado
segura hoy en día y que las cosas se
pagan los servicios de los abogados se
pagan ahí no hay amigos ahí no hay
amigos un abogado puedes tenerlo como
amigo pero en un juzgado sigue siendo un
abogado las cosas son las cosas así que
señora yo pago a mi
abogado con Euro no con especies
no de otras no y me despido diciendo ad
os sin ler
nada Ahora vas sacas el mensaje de
granada de Antonio David flores
diciéndome nos luchamos y vamos para
allá Granada tierra
querida vale vale para lo de fumar ya te
he contestado no que yo fumo tabaco
tabaco sí
tabaco y me estáis diciendo que la [__]
se ha estado muy suave
hace 5 horas hace 5 horas pero si ha
sido hace 5 horas no ha sido antes que
Loli si ha sido hace 5 horas no ha sido
antes que Loli absolutamente nada nada
que yo quiera o desee tener de ti no
puede ser no tiene sentido a la vez lo
hicieron a la vez ha sido mi hermano con
mi
madre Mateo dolores bon que saku sacu
andarina andarina y nada
que ella está cubierta de todo ella
tiene mucho dinero de todo y yo me
alegro que la gente tenga dinero y que
se gaste dinero donde sea Mira no quiero
no quiero entrar en esa en esa porque
también hablado de otro compañero de ki
que cuando ella entraba en Cari yo
llegaba no cuando yo tú entraban
es que me decías a mí verá tu via por
culo al otro pum y le daba Cari pues muy
bieni estás conmigo por teléfono quilla
eres no me hagáis estas cosas de tener
que decir esas cosas porque yo no pienso
quedar como lo que tú estás diciendo que
soy No yo no te temo a ti lolta tú Bueno
eso de Rebelde lo creo
porque Jai dice que te ha no sé qué
que te no sé que no que la he demandado
dice Pablo Franco que tiene programado
un
directo analizamos la sentencia de la
que está hablando todo el
salseo pero ponle tal Pon entre
paréntesis Tania pm Pablo tienes que
poner Tania pm entre paréntesis para que
se sepa de la gente que que es del
salseo De qué se está hablando que te
has hecho como Rebelde no en el
juzgado la han declarado el juzgado la
ha declarado Rebeldía all ya cuento
tú y me vas a decir bueno eh que cones y
lo digo ahora que nunca voy a meter como
ella ha hecho en este directo a Antony
David flores lo ha hecho ha metido
Antonio David flores
eh Es que aquí alanne Lili Quién ha
visto el directo Es que de Loli nada más
que hemos visto los dos trozos esos de
Twitter es que racel me mandó otro trozo
tú amenazas tú tú a mí me la suda los
mensajes que tenga el Javi sobre sobre
si ibas a buscarme o no ibas a buscarme
o tenían que buscarme o Nel suda tú
sabes por qué Porque no me interesaban
porque no me interesan al día de hoy
porque lo que es Yo hace mucho tiempo
que lo mucho tiempo que lo sé o sea está
diciendo Loli que al final tenía yo
razón con que Peppa fue a buscarla para
sacarle el dinero no no No hombre no No
hombre Loli no yo raid de Roberto Muchas
gracias Roberto un beso no yo tenía
razón no jodas No hombre no pero si si
se me echó todo el mundo encima si me
estáis diciendo que no
eh sigue amenazando que 240 y 240 no
llegan a 500 sigue cando que 240 y 240
no llegan a 500 sigue sola una cosa Yo
hoy he contestado Yo no te voy a volver
a nombrar ni te veo vi elde el espacio
donde decías que faltaba que me comieran
la boca
no la boca y otras cosas te las pueden
comer a ti vi lo que dijiste de kis
porque me defendió y no puso tanto
ímpetu en defenderte pues yo creo en mi
opinión personal que es que a lo mejor
no te vio tan afectada con el tema de
los 240 es una opinión mía personal y es
lo que hay y te gusta bien no te gusta
es lo que hay es lo que hay no voy a
quitar este vídeo Eh Pues chica Yo tengo
un mensaje para Javier oliveira para tu
profesor ha creado un monstruo ya no sé
ya no se sabe ver quién es peor Y en un
momento que quieren entrar y como estaba
que abría y cerraba ese
Ho arable eh voy a seguir defendiendo
todo dice dala Súbele el volumen Pero
dala qué te está pareciendo este chisme
no te están dando ganas de de comentar
este salseo pues eso que he defendido
durante todo este tiempo no me voy de la
noche a la mañana a que nadie pueda
venir a calentarme la cabeza ni ir a
ninguno de todos vosotros a meteros
[__] para que dejéis de ir a un canal
el día que haga eso Os pido por favor
que me mandéis a la gran [__] no me
voy a aparecer ni en un ápice a estos
últimos directos vergonzosos que le se
retratan solitos ellos solitos están
retratados Y como digo lo de la amenaza
cuando quieras pero acuérdate de algo
que te aviso si se te ocurrea compra
doble de pañales en la
perm si yo comento a esta gente les doy
la vida es mejor que se mantengan con
sus 2000 visitas por vídeo no no no no
pasa nada Ya tienen a ver si que es
verdad sí sí Bueno no sé qué decirte o
sea nosotros aquí los comentamos eh Son
muy comentados estos chismes eh compra
doble de pañales en la fma Aunque yo que
digas chorradas y tonterías y te
retrates tú sola como haces ahí día tras
día Día tras día me la bufas me la bufas
me importas un vamos entre un pimiento y
y nada Hace mucho tiempo que sé que no
eres buena persona como quieres
demostrar y no le mientas yo no yo no
empecé a hablar contigo el día que
entraste a decirme tranquila en el chat
porque me viste mal No mientas más que
te estás retratando tú solita que tú
antes yo me estaba buscando pero si has
llamado hasta mi segundo número pensando
que ibas a ponerte en contacto con mi
marido pero si has llegado a llamar al
segundo número pensando en ponerte en
contacto con mi marido señora y era yo
la que echaba de menos a alguien era yo
pero si el día que dije de llamar es
porque estaba reventada diciendo tanto
cariño y tanto amor porque había entrado
con car y nos habíamos reído y hab y
habíamos disfrutado lo que vamos a hacer
aquí
de aquí para adelante y si somos 10
pores 10 seremos si somos cin por cinco
seremos porque la ambición rompe el saco
y eso es lo que te ha pasado a ti que te
está reflejando dos semanas seguidas
utilizando youtubers grandes y Mirando a
ver de qué forma la ver algo es verdad
Dallas
una no sé si sigue por ahí esta mujer
esta mujer que tú estás viendo en
pantalla no está jubilada hace un montón
de años eh tiene 50 años eh tiene 10
años más que yo otra cosa es que el odio
eh consume mucho tú lo has visto ya hay
mucha gente yo conozco mucha gente que
tiene más o menos la edad de ella y
parece que tiene el odio y las
obsesiones y demás 50 años de su no no
no no que tiene 52 lo que pasa es que
las hasta mi segundo número pensando que
ibas a ponerte en contacto con mi marido
pero si has llegado a llamar al segundo
número pensando en ponerte en contacto
con mi marido
señora y era yo la que echaba al menos a
alguien era
yo pero si el día que dije de llamar es
porque estaba reventada diciendo tanto
cariño y tanto amor porque había entrado
con car y nos habíamos reído y hab y
habíamos disfrutado lo que vamos a hacer
aquí de aquí para adelante y si somos 10
pues 10 seremos si somos cinco pores
cinco seremos porque la ambición rompe
el saco y eso es lo que te ha pasado a
ti que te estás reflejando a dos semanas
seguidas utilizando youtubers grandes y
Mirando a ver de qué forma la ver
algo por por qué [__] teléfono así pero
por qué [__] teléfono así yo no puedo
yo no puedo o sea hoy está aquí en el
chat viendo espérate a ver si entiendo
hoy hoy está aquí en el chat viendo el
chisme de la Loli la Peppa la sentencia
de la Tania y demás
e Dallas y Frank cua no es un crossover
un poco extraño
familia
Ay al contrario el innombrable es el que
se el que se aprovechaba de esta
amistad O sea que yo no yo quise a Loli
antes de de componerme yoor canal es más
el cumpleaños primer cumpleaños que se
celebró ya estn hablando conmigo se lo
hizo mi hijo en el p y salió en directo
en el Canal de de Jo O sea que que yo no
la quería por eso Peppa Peppa es que
negar eso tío Para qué Sí exactamente
exactamente
si
no atentos a este clip no
no atentos a este clip aquí da la
explicación del porqué
u aquí da la
explicación del Por qué
Lolly le ha dicho a Peppa que le paga al
abogado con
sexo no no no no no este dato yo no lo
sabía Uy aquí lo que se sacar se van a
sacar de todo madre mía se van a sacar
de todo madre mía Kun 31 fue mi novio
durante mucho tiempo ellos lo saben y yo
creo que lo he dicho aquí Bueno yo creo
que dicho segura que lo he dicho y nos
queremos
muchísimo se están devorando entre
ellos pero Todavía faltan más cosas os
lo digo eh Todavía faltan más de tan
faltan todavía unas cuantas cosas
Todavía falta todavía falta Uf lo que
aquí madre mía esta gente Uf madre mía
esta
gente mañana Bueno mañana me hará un
vídeo pero pasado Tendremos que verla en
las esquelas del
per kuni 31 fue mi novio durante mucho
tiempo ellos lo saben y yo creo que lo
he dicho aquí Bueno yo creo que he dicho
no estoy segura que lo he dicho el
abogado de Peppa fue su novio nos
tenemos muchas banal carime banealo
Fernández pues te doy totalmente la
razón Cómo te lo había quitado Y qué
hago ahora Paula qué hago
ahora suavecita suavecita No qué piensas
alanne suavec yaa suavec yaa
no suavec yaa suavec yaa no ayer estaba
como más en valenton no no pensáis Bueno
chicos